हातको स्वच्छताबाट सुरु गर्नुहोस् र आफ्नो परिचय दिनुहोस्।
बिरामीको पहिचान पुष्टि गर्नुहोस्, त्यसपछि परीक्षाको व्याख्या गर्नुहोस् र यसलाई प्रदर्शन गर्न सहमति प्राप्त गर्नुहोस्।
कुनै पनि सकारात्मक वा सान्दर्भिक नकारात्मक निष्कर्षहरूमा टिप्पणी गर्दै, periorbita, पलकहरू र आँखा आफैलाई अवलोकन गर्न केही सेकेन्डहरू लिनुहोस्।
अर्को चरण मेडियोपेसिटीको लागि मूल्याङ्कन गर्न को लागी फन्डल रिफ्लेक्स परीक्षण प्रदर्शन गर्नु हो।
सबैभन्दा चम्किलो प्रकाशको लागि तीन पटक बटन क्लिक गरेर आर्कलाइट सेट गर्नुहोस्, र त्यसपछि लेन्सको र्याकलाई शीर्षमा सार्नुहोस् ताकि त्यहाँ लेन्स पावर नहोस्।
चाप लाइट तयार पारेर, कोठामा र हातको बत्तीहरू मधुरो पार्नुहोस्
लम्बाइ, मार्फत हेर्नुहोस्
sighthole।
मैले बिरामीलाई एकै समयमा दुवै आँखा हेरेर प्रकाशमा हेर्न आग्रह गरें।
उज्यालो फन्डसबाट प्रतिबिम्बित हुनुपर्छ, आँखाको नानी मार्फत, सममित रूपमा हेर्दै
समान रंग संग उज्यालो।
कुनै पनि विषमताले असामान्यताको सुझाव दिन्छ जस्तै कोर्नियल दाग, मोतियाबिंद, भिट्रेसमा रगत,
वा रेटिना ट्यूमर।
अर्को आँखाको पछाडि जाँच गर्नुहोस्।
मैले बिरामीलाई टाढाको लक्ष्यमा ठीक गर्न आग्रह गरें।
आफ्नो दाहिने हात र दाहिने आँखा प्रयोग गर्नुहोस् तिनीहरूको दाहिने आँखा र आफ्नो जाँच गर्न
आफ्नो बायाँको लागि छोडियो।
बिरामीको नजिक आफ्नो खुट्टाबाट सुरु गर्नुहोस् र पछाडि झुक्नुहोस्, फन्डल रिफ्लेक्स र पहिचान गर्नुहोस्
यसलाई तेर्सोमा 10 देखि 15 डिग्री टेम्पोरल बाटोमा सार्नुहोस्।
जब तपाईं आँखाको नजिक हुनुहुन्छ अप्टिक डिस्क दृश्यमा आउनुपर्दछ, अझै नजिक जाँदै
र तपाईंले फराकिलो र थप स्थिर दृश्य प्राप्त गर्नुहुनेछ।
डिस्कको मार्जिन कति फरक छ, को रंगमा टिप्पणी गर्नुहोस्
न्यूरोरेक्टल रिम र
कप र डिस्क अनुपात।
त्यसपछि रेटिनाको चार प्रमुख शाखाहरूमा अन्य संकेतहरू खोज्नुहोस्
जहाजहरू।
रोगीलाई म्याकुलाको केन्द्र ल्याउनको लागि प्रकाशमा हेर्नको लागि सोधेर समाप्त गर्नुहोस्
फोभियालाई दृश्यमा बोलायो।
नन-डाइलेटरको मृत्युमा यसले मानिसहरूलाई संकुचित गराउनेछ
र तपाईंले दृश्य गुमाउनुहुनेछ।
फैलिएको पुतलीमा फोभिया अलि गाढा देख्न सकिन्छ
एक pinpoint प्रतिबिम्ब संग क्षेत्र।
अर्को आँखामा यो परीक्षा दोहोर्याउनुहोस्।
पछि
परीक्षा, बिरामीलाई धन्यवाद, आफ्नो निष्कर्ष संक्षेप र हात स्वच्छता दोहोर्याउनुहोस्।
कृपया सेन्ट एन्ड्रयूको आर्कलाइट परियोजना भिडियोहरूको हाम्रो अन्य विश्वविद्यालयमा हेर्नुहोस्।